Repository: mangelajo/musicevents
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: No Image
ja: 画像なし

source: Visit Artist Website
ja: アーティストのウェブサイトを訪問

source: Open in Spotify
ja: Spotifyで開く

source: Spotify Stats
ja: Spotifyの統計

source: Followers
ja: フォロワー

source: Popularity
ja: 人気度

source: No upcoming events for this artist.
ja: このアーティストの予定されているイベントはありません。

source: Events
ja: イベント

source: Artists
ja: アーティスト

source: Venues
ja: 会場

source: Admin
ja: 管理

source: Events Admin
ja: イベント管理

source: Your source for the best music events in town.
ja: 街で最高の音楽イベントの情報源。

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: All rights reserved.
ja: 全ての権利を保有。

source: View Artist
ja: アーティストを見る

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Discover the best music events in your area.
ja: あなたの地域の最高の音楽イベントを発見しましょう。

source: Browse upcoming events, artists, and venues all in one place.
ja: 今後のイベント、アーティスト、会場をひとつの場所で閲覧できます。

source: View Events
ja: イベントを見る

source: Upcoming Events
ja: 今後のイベント

source: Venue
ja: 会場

source: View All Events
ja: 全てのイベントを見る

source: No upcoming events at this time.
ja: 現在、予定されているイベントはありません。

source: Featured Artists
ja: 注目のアーティスト

source: View All Artists
ja: 全てのアーティストを見る

source: No featured artists at this time.
ja: 現在、注目のアーティストはいません。

source: Featured Venues
ja: 注目の会場

source: View All Venues
ja: 全ての会場を見る

source: No featured venues at this time.
ja: 現在、注目の会場はありません。

source: Beta Service
ja: ベータサービス

source: This service is currently in beta. We are continuously working to improve the platform and appreciate your patience and feedback during this phase.
ja: このサービスは現在ベータ版です。私たちはプラットフォームの改善に継続的に取り組んでおり、この段階でのご忍耐とフィードバックに感謝します。

source: Provided As Is
ja: 現状有姿での提供

source: The service is provided on an 'as is' and 'as available' basis without any representation or warranty, whether express, implied, or statutory. We make no claims as to the reliability, availability, or performance of our service.
ja: 本サービスは、明示的、黙示的、または法的を問わず、いかなる表明や保証もなく、「現状有姿」および「利用可能な状態」で提供されます。当社は、本サービスの信頼性、可用性、またはパフォーマンスについていかなる主張もいたしません。

source: While we strive to provide accurate information about events, dates, times, and venues, we strongly recommend that you double-check all event details with the official event organizers or venues before making any plans or purchases.
ja: イベント、日付、時間、会場に関する正確な情報を提供するよう努めていますが、計画を立てたり購入したりする前に、公式のイベント主催者や会場ですべてのイベントの詳細を再確認することを強くお勧めします。

source: We cannot guarantee the accuracy of event information as it may change after being published on our platform.
ja: 当社のプラットフォームに公開された後に変更される可能性があるため、イベント情報の正確性を保証することはできません。

source: Limitation of Liability
ja: 責任の制限

source: We shall not be liable for any indirect, incidental, special, consequential, or punitive damages, or any loss of profits or revenues, whether incurred directly or indirectly, or any loss of data, use, goodwill, or other intangible losses resulting from your use of this service.
ja: 当社は、間接的、偶発的、特別、結果的、または懲罰的な損害、または利益や収益の損失（直接的または間接的に発生したかどうかを問わず）、またはこのサービスの使用に起因するデータ、使用、のれん、またはその他の無形の損失について責任を負いません。

source: Changes to Terms
ja: 利用規約の変更

source: We reserve the right to modify these terms at any time. We will provide notice of any material changes to these terms by posting the new terms on the site. Your continued use of the service after such modifications will constitute your acknowledgment of the modified terms.
ja: 当社はいつでもこれらの条件を変更する権利を留保します。当社は、サイトに新しい条件を掲載することにより、これらの条件に対する重要な変更の通知を提供します。そのような変更後にサービスを継続して使用することは、変更された条件に対するあなたの承認を構成します。

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Japanese
ja: 日本語
